---
sidebar_position: 6
title: 25.10.2021
---

# Zápisnica - 25.10.2021

## Zhrnutie taskov

Pokračuje priebežná práca na taskoch. Bol určený spôsob ohodnocovania jednotlivých taskov. Jednotkou hodnotenia bude vytvorenie jedného komponentu (frontend/backend), od neho sa bude odvíjať hodnotenie ostatných taskov.

## Prezentácia vypracovaných taskov

Bol odprezentovaný upravený návrh frontendu, ktorý pozostával z hlavnej obrazovky: pred pridaním receptu, počas varenia receptu; obrazovka výberu receptu, spolu s neho znením + postupom krokov ktoré je potrebné vykonať; obrazovka pridávania receptov.

Prebieha práca na mock serveri.

Boli priravené prvé komponenty, na ktoré bude nadvezovať tvorba frontendu.

Pokračuje sa na návrhu databázy, spolu s prípravou komunikácie medzi jednotlivými vrstvami aplikácie.

## Identifikácia nových problémov

Kroky sa nebudú posielať a spracovávať paralelne – všetko pôjde sériovo, pričom oneskorenia budú minimálne. Frontend si to ale bude vykresľovať ako skupinu (podľa template, do ktorého bude autor receptu len dopísavať hodnoty). Takýchto tamplatov bude viacero, každý krok bude mať vlastný názov, ktorý bude spolu s krokmi zobrazený na frontende.

Z čoho sa skladá informácia pri zasielaní receptu: Step (napr. heat up), parameter (napr. 70 (stupňov celzia)), poradie, id

Recepty bude možné upravovať, niektoré recepty ale budú označené príznakom, že tie sa upravovať dať nedajú.

Postup pri výbere receptu: frontend si vypýta list receptov - názvy aj celé recepty. Po kliknutí na vybraný recept sa zobrazý na druhej strane obrazovky. Po potvrdení receptu sa používateľovi zobrazia podmienky, ktoré musí splniť pred začiatkom varenia. Po ich odkliknutí začína proces varenia.

## Vytvorenie nových stories/taskov

### Tasky

Práca na fronende - tvorba komponentov a prepojení s backendom. Natiahnutie údajov z backendu a ich zobrazenie - pri danom story pointe sa jedná hlavne o teplotu. - tento task treba rozdeliť na menšie subtasky a rozdeliť medzi ne bodové hodnotenie.

## Diskusia
