---
sidebar_position: 15
title: 21.02.2022
---


# Zápisnica - 21.02.2022

## Zhrnutie taskov

Každému sa podarilo vypracovať svoje tasky z predošlého stretnutia.

## Prezentácia vypracovaných taskov

- Prešli sme si prehľad free softvéru pre tvorbu SCADA rozhraní, ktorý pripravila Miška.
- Marek V. úspešne rozbehol novú linux distribúciu na 64-bitový čip.

## Identifikácia nových problémov

- Free SCADA softvéry sú zbytočne zložité - potrebujeme iba schematické zobrazenie pivovaru. Kolegovia zo SjF nám v utorok (22.2.2022) majú dať vedieť, či nám schému vytvoria. Ak nie, zhodli sme sa, že vytvoríme vektorovú schému sami.
- Peťo identifikoval viacero nedostatkov, ktoré je treba opraviť.

## Vytvorenie nových stories/taskov

Tento šprint je zameraný hlavne na opravenie nedostatkov a na dokončenie funkcionalít.

### Stories

- As a developer, I want to prepare for testing at SjF, so the developed project can be fully tested.
   - ide najmä o odladenie chýb a prípravu modulov na testovanie

- As a user, I want to see the current state of the brewery, so that I have a better overview of all modules.
   - pri varení je potrebné zobrazovať schému pivovaru a stav senzorov a efektorov

### Tasky

- Lukáš opraví problémy vzniknuté na mock serveri
- Marek K. pripraví endpoint na BE pre získanie konfigurácie modulov na pivovare + navrhne danú konfiguráciu
- Miška a Saška vypracujú FE stránku zobrazovania aktuálneho stavu pivovaru pri varení
- Peťo pripraví existujúce moduly a softvér na testovanie na SjF
- Marek V. opraví problémy vzniknuté na RPi

